해밀턴 경로는 각 정점을 한 번씩 방문하는 무향 또는 유향 그래프 경로를 말한다.

오일러 경로는 간선을 기준으로 하고 해밀턴 경로는 정점을 기준으로 한다.

원래의 출발점으로 돌아오는 경로는 특별히 해밀턴 순환이라 하는데, 
이중에서도 특히 최단 거리를 찾는 문제는 알고리즘 분야에서는 외판원 문제(TSP) 라고도 한다.
-> 외판원 문제란 각 도시를 방문하고 돌아오는 가장 짧은 경로를 찾는 문제
-> 즉 최단 거리인 해밀턴 순환을 찾는 문제이다.

외판원 문제는 다이나믹 프로그래밍 기법을 활용하면 좀 더 최적화 할 수 있다.
-> 브루트 포스의 시간복잡도는 n!
-> DP 의 시간 복잡도는 n^2 * 2^n

그래프 순회에서는 DFS , BFS 2가지 알고리즘이 존재한다.
- 코테에도 대부분의 그래프 탐색은 DFS 로 구현된다.

DFS 는 주로 스택으로 구현하거나 재귀로 구현하고 백트래킹을 통해 뛰어난 효용을 보인다.
BFS 는 주로 큐로 구현하며, 그래프의 최단 경로를 구하는 문제 등에 사용된다.

BFS 는 재귀로 동작하지 않고 큐를 이용하는 반복 구현만 가능하다!

백트래킹은 해결책에 대한 후보를 구축해 나아가다 가능서잉 없다고 판단되는 즉시 후보를 포기해 정답을 찾아가는
범용적인 알고리즘으로 제약 충족 문제에 특히 유용하다.

